Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Each build creates a time-stamped folder in <literal>$CONFIG_DIR/_build/</literal> that includes the logs of the build, the artifacts used during the build, and the <literal>combustion</literal> and <literal>artefacts</literal> directories which contain all the scripts and artifacts that are added to the CRB image.
ja: ビルドごとに、<literal>$CONFIG_DIR/_build/</literal>内にタイムスタンプ付きのフォルダが作成されます。このフォルダには、ビルドのログ、ビルド中に使用されたアーティファクト、およびCRBイメージに追加されたすべてのスクリプトとアーティファクトを含む<literal>combustion</literal>ディレクトリと<literal>artefacts</literal>ディレクトリが含まれます。
zh_cn: 每次构建时都会在 <literal>$CONFIG_DIR/_build/</literal> 中创建一个带时间戳的文件夹，其中包含构建日志、构建期间使用的制品以及 <literal>combustion</literal> 和 <literal>artefacts</literal> 目录，这两个目录包含添加到 CRB 映像的所有脚本和制品。

source: The contents of this directory should look like:
ja: このディレクトリの内容は次のようになります。
zh_cn: 此目录的内容如下所示：

source: If the build fails, <literal>eib-build.log</literal> is the first log that contains information. From there, it will direct you to the component that failed for debugging.
ja: ビルドが失敗した場合、情報が含まれる最初のログは<literal>eib-build.log</literal>です。そこから、失敗したコンポーネントに移動してデバッグを行います。
zh_cn: 如果构建失败，首先会在 <literal>eib-build.log</literal> 中记录相关信息。该日志会指出哪个组件构建失败，方便您进行调试。

source: At this point, you should have a ready-to-use image that will:
ja: この時点で、以下を行う、すぐに使用できるイメージができているはずです。
zh_cn: 此时，您应该有了一个随时可用的映像，它可以：

source: Deploy SUSE Linux Micro 6.1
ja: SUSE Linux Micro 6.1をデプロイする
zh_cn: 部署 SUSE Linux Micro 6.1

source: Configure the root password
ja: ルートパスワードを設定する
zh_cn: 配置 root 口令

source: Install the <literal>nvidia-container-toolkit</literal> package
ja: <literal>nvidia-container-toolkit</literal>パッケージをインストールする
zh_cn: 安装 <literal>nvidia-container-toolkit</literal> 软件包

source: Configure an embedded container registry to serve content locally
ja: コンテンツをローカルに提供する組み込みのコンテナレジストリを設定する
zh_cn: 配置嵌入的容器仓库以在本地处理内容

source: Install single-node RKE2
ja: シングルノードRKE2をインストールする
zh_cn: 安装单节点 RKE2

source: Configure static networking
ja: 静的ネットワーキングを設定する
zh_cn: 配置静态网络

source: Install KubeVirt
ja: KubeVirtをインストールする
zh_cn: 安装 KubeVirt

source: Deploy a user-supplied manifest
ja: ユーザが指定したマニフェストをデプロイする
zh_cn: 部署用户提供的清单

source: Debugging the image build process
ja: イメージ構築プロセスのデバッグ
zh_cn: 调试映像构建过程

source: If the image build process fails, refer to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/debugging.md">upstream debugging guide</link>.
ja: イメージ構築プロセスが失敗する場合は、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/debugging.md">アップストリームのデバッグガイド</link>を参照してください。
zh_cn: 如果映像构建过程失败，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/debugging.md">上游调试指南</link>。

source: Testing your newly built image
ja: 新しく構築されたイメージのテスト
zh_cn: 测试新构建的映像

source: For instructions on how to test the newly built CRB image, refer to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/testing-guide.md">upstream image testing guide</link>.
ja: 新しく構築されたCRBイメージをテストする方法については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/testing-guide.md">アップストリームのイメージテストガイド</link>を参照してください。
zh_cn: 有关如何测试新构建的 CRB 映像的说明，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/testing-guide.md">上游映像测试指南</link>。

source: SUSE Multi-Linux Manager is included in SUSE Edge to provide automation and control for keeping SUSE Linux Micro as the underlying operating system consistently up-to-date on all nodes of your edge deployment. It can also be used to manage Kubernetes and applications deployed on Kubernetes on your edge nodes.
ja: SUSE Multi-Linux ManagerはSUSE Edgeに含まれており、エッジデプロイメントのすべてのノードでSUSE Linux Microを基盤となるオペレーティングシステムとして常に最新の状態に保つための自動化と制御を提供します。また、エッジノード上のKubernetesとKubernetes上にデプロイされたアプリケーションの管理にも使用できます。
zh_cn: SUSE Edge 中包含的 SUSE Multi-Linux Manager 可提供自动化管理功能，确保边缘部署的所有节点上作为底层操作系统的 SUSE Linux Micro 始终保持最新状态。它还可用于管理边缘节点上的 Kubernetes 以及在 Kubernetes 上部署的应用程序。

source: This quickstart guide is intended to get you up to speed with SUSE Multi-Linux Manager as quickly as possible, with the goal of providing operating system updates to your edge nodes. The quickstart guide doesn’t discuss topics like sizing your storage, creating and managing additional software channels for staging purposes, or managing users, system groups, and organizations for larger deployments. For production use, we strongly recommend to get familiar with the comprehensive <link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUSE Multi-Linux Manager Documentation</link>.
ja: このクイックスタートガイドは、エッジノードにオペレーティングシステムの更新を提供することを目的として、SUSE Multi-Linux Managerをできるだけ早く使いこなすためのものです。このクイックスタートガイドでは、ストレージのサイズ設定、ステージング目的の追加ソフトウェアチャンネルの作成と管理、大規模なデプロイメントのためのユーザ、システムグループ、組織の管理などのトピックについては説明しません。運用環境で使用する場合は、包括的な<link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUSE Multi-Linux Manager のドキュメント</link>を参照することを強くお勧めします。
zh_cn: 本快速入门指南旨在帮助您尽快熟悉 SUSE Multi-Linux Manager，目标是为您的边缘节点提供操作系统更新。本快速入门指南不会涉及诸如调整存储容量、创建和管理用于过渡的额外软件通道，或是针对大规模部署场景管理用户、系统组及组织等主题。对于生产用途，我们强烈建议您熟悉内容全面的 <link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUSE Multi-Linux Manager 文档</link>。

source: The following steps are required to prepare SUSE Edge for using SUSE Multi-Linux Manager effectively:
ja: SUSE Multi-Linux Managerを効果的に使用するためにSUSE Edgeを準備するには、次の手順が必要です。
zh_cn: 要使 SUSE Edge 能够有效使用 SUSE Multi-Linux Manager，需执行以下步骤：

source: Deploy and configure SUSE Multi-Linux Manager Server.
ja: SUSE Multi-Linux Manager Serverのデプロイと設定
zh_cn: 部署并配置 SUSE Multi-Linux Manager 服务器。

source: Sync the SUSE Linux Micro package repositories.
ja: SUSE Linux Microパッケージリポジトリの同期
zh_cn: 同步 SUSE Linux Micro 软件包储存库。

source: Create system groups.
ja: システムグループの作成
zh_cn: 创建系统组。

source: Create activation keys.
ja: アクティベーションキーの作成
zh_cn: 创建激活密钥。

source: Use Edge Image Builder to prepare installation media for SUSE Multi-Linux Manager registration
ja: Edge Image Builderを使用したSUSE Multi-Linux Manager登録用インストールメディアの準備
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 准备用于 SUSE Multi-Linux Manager 注册的安装媒体。

source: Deploy SUSE Multi-Linux Manager Server
ja: SUSE Multi-Linux Manager Serverのデプロイ
zh_cn: 部署 SUSE Multi-Linux Manager 服务器

source: If you already have an instance of SUSE Multi-Linux Manager 5.0.5 running, you can skip this step.
ja: SUSE Multi-Linux Manager 5.0.5のインスタンスをすでに実行している場合は、この手順をスキップできます。
zh_cn: 如果您已在运行 SUSE Multi-Linux Manager 5.0.5 实例，则可跳过此步骤。

source: You can run SUSE Multi-Linux Manager Server on a dedicated physical server, as a virtual machine on your own hardware, or in the cloud. Pre-configured virtual machine images for SUSE Multi-Linux Server are provided for supported public clouds.
ja: SUSE Multi-Linux Manager Serverは、専用の物理サーバ、自身のハードウェア上の仮想マシン、またはクラウドで実行できます。SUSE Multi-Linux Serverの事前に設定された仮想マシンイメージはサポートされているパブリッククラウド用に提供されています。
zh_cn: 您可以在专用物理服务器、自有硬件上的虚拟机或云中运行 SUSE Multi-Linux Manager 服务器。针对受支持的公有云，我们提供了预配置的 SUSE Multi-Linux 服务器虚拟机映像。

source: In this quick start we’re using the "qcow2" image <literal>SUSE-Manager-Server.x86_64-5.0.4-Qcow-5.0-2025-04.qcow2</literal> for AMD64/Intel 64 that you can find at <link xl:href="https://www.suse.com/download/suse-manager/">https://www.suse.com/download/suse-manager/</link> or in the SUSE Customer Center. This image will work as a virtual machine on hypervisors like KVM. Please always check for the newest version of the image and use it for new installations.
ja: このクイックスタートでは、AMD64/Intel 64用の「qcow2」イメージ<literal>SUSE-Manager-Server.x86_64-5.0.4-Qcow-5.0-2025-04.qcow2</literal>を使用しています。このイメージは、<link xl:href="https://www.suse.com/download/suse-manager/">https://www.suse.com/download/suse-manager/</link>またはSUSE Customer Centerで入手できます。このイメージは、KVMなどのハイパーバイザー上の仮想マシンとして機能します。イメージの最新バージョンを常に確認して、新しいインストールに使用してください。
zh_cn: 在本快速入门中，我们针对 AMD64/Intel 64 体系结构使用“qcow2”映像 <literal>SUSE-Manager-Server.x86_64-5.0.4-Qcow-5.0-2025-04.qcow2</literal>，您可通过 <link xl:href="https://www.suse.com/download/suse-manager/">https://www.suse.com/download/suse-manager/</link> 或 SUSE Customer Center 获取该映像。此映像可在 KVM 等超级管理程序上作为虚拟机运行。请务必检查是否有可用的最新版映像，并在执行全新安装时使用最新版本。

source: You can also install SUSE Multi-Linux Manager Server on any of the other supported hardware architectures. In that case pick the image that matches your hardware architecture.
ja: SUSE Multi-Linux Manager Serverを他のサポートされているハードウェアアーキテクチャにもインストールできます。その場合は、ハードウェアアーキテクチャに合ったイメージを選択してください。
zh_cn: 您也可以在其他任何受支持的硬件体系结构上安装 SUSE Multi-Linux Manager 服务器。在这种情况下，请选择与您的硬件体系结构相匹配的映像。

source: Once you have downloaded the image, create a virtual machine that meets at least the following minimal hardware specifications:
ja: イメージをダウンロードしたら、次の最小ハードウェア仕様を満たす仮想マシンを作成します。
zh_cn: 下载映像后，请创建一台至少满足以下最低硬件规格的虚拟机：

source: 4 physical or virtual cores
ja: 4つの物理コアまたは仮想コア
zh_cn: 4 个物理或虚拟核心

source: an additional block device that has at least 100 GB
ja: 最低100GBの追加のブロックデバイス
zh_cn: 一个至少 100 GB 的额外块设备

source: With the qcow2 image, there is no need to install the operating system. You can directly attach the image as your root partition.
ja: qcow2イメージでは、オペレーティングシステムをインストールする必要はありません。イメージをルートパーティションとして直接アタッチできます。
zh_cn: 使用 qcow2 映像时，无需安装操作系统。您可以直接将该映像挂接为根分区。

source: You need to set up the network so that your edge nodes can later access SUSE Multi-Linux Manager Server with a hostname that contains the fully qualified domain name ("FQDN")!
ja: 後でエッジノードが完全修飾ドメイン名(「FQDN」)を含むホスト名でSUSE Multi-Linux Manager Serverにアクセスできるように、ネットワークを設定する必要があります。
zh_cn: 您需要设置网络，以便您的边缘节点日后能够通过包含完全限定域名（简称“FQDN”）的主机名访问 SUSE Multi-Linux Manager 服务器！

source: When you boot SUSE Multi-Linux Manager for the first time you need to perform some initial configuration:
ja: SUSE Multi-Linux Managerを初めてブートする際には、いくつかの初期設定を実行する必要があります。
zh_cn: 首次引导 SUSE Multi-Linux Manager 时，需要执行一些初始配置：

source: Select your keyboard layout
ja: キーボードレイアウトの選択
zh_cn: 选择键盘布局

source: Accept the license agreement
ja: ライセンス契約の同意
zh_cn: 接受许可协议

source: Select your time zone
ja: タイムゾーンの選択
zh_cn: 选择您所在的时区

source: Enter the root password for the operating system
ja: オペレーティングシステムのルートパスワードの入力
zh_cn: 输入操作系统的 root 口令

source: The next steps need to be done as the "root" user:
ja: 次の各手順は「ルート」ユーザとして実行する必要があります。
zh_cn: 后续步骤需要以“root”用户身份执行：

source: For the next step you need the registration code for the SUSE Multi-Linux Manager Extension that you can find in the SUSE Customer Center. The same code can be used for both registering SUSE Linux Micro and SUSE Multi-Linux Manager:
ja: 次の手順では、SUSE Customer Centerで入手可能なSUSE Multi-Linux Manager Extensionの登録コードが必要です。同じコードを使用して、SUSE Linux MicroとSUSE Multi-Linux Managerの両方を登録できます。
zh_cn: 下一步操作需要使用 SUSE Multi-Linux Manager 扩展的注册代码，您可在 SUSE Customer Center 中找到该注册代码。此注册代码可同时用于注册 SUSE Linux Micro 和 SUSE Multi-Linux Manager：

source: Register SUSE Linux Micro:
ja: SUSE Linux Microを登録します。
zh_cn: 注册 SUSE Linux Micro：

source: Register SUSE Multi-Linux Manager:
ja: SUSE Multi-Linux Managerを登録します。
zh_cn: 注册 SUSE Multi-Linux Manager：

source: The product string depends on your hardware architecture! For example, if you are using SUSE Multi-Linux Manager on a 64-bit Arm system, the string is "SUSE-Manager-Server/5.0/aarch64".
ja: 製品文字列は、ハードウェアアーキテクチャによって異なります。たとえば、64ビットArmシステムでSUSE Multi-Linux Managerを使用している場合、文字列は「SUSE-Manager-Server/5.0/aarch64」になります。
zh_cn: 产品字符串取决于您的硬件体系结构！例如，如果您在 64 位 Arm 系统上使用 SUSE Multi-Linux Manager，则该字符串为“SUSE-Manager-Server/5.0/aarch64”。

source: Reboot
ja: 再起動します。
zh_cn: 重引导

source: Update the system:
ja: システムを更新します。
zh_cn: 更新系统：

source: Unless there were no changes, reboot to apply the updates.
ja: 変更がなければ、再起動して更新を適用します。
zh_cn: 除非未发生任何更改，否则请重引导系统以应用更新。

source: SUSE Multi-Linux Manager is provided via a container that is managed by Podman. The <literal>mgradm</literal> command handles the setup and configuration for you.
ja: SUSE Multi-Linux Managerは、Podmanによって管理されるコンテナを介して提供されます。<literal>mgradm</literal>コマンドがセットアップと設定を自動的に行います。
zh_cn: SUSE Multi-Linux Manager 通过由 Podman 管理的容器提供。<literal>mgradm</literal> 命令会为您处理设置和配置工作。

source: It is very important that your SUSE Multi-Linux Manager Server has the hostname configured with a fully qualified domain name ("FQDN") that the edge nodes you want to manage can properly resolve in your network!
ja: SUSE Multi-Linux Manager Serverのホスト名が、管理対象のエッジノードがネットワークで適切に解決できる完全修飾ドメイン名(「FQDN」)で設定されていることが非常に重要です。
zh_cn: 请务必为您的 SUSE Multi-Linux Manager 服务器配置包含完全限定域名（简称“FQDN”）的主机名，并确保您要管理的边缘节点能够在网络中正确解析该主机名！

source: Before you install and configure the SUSE Multi-Linux Manager Server container, you need to prepare the additional block device that you have previously added. For that, you need to know the name the virtual machine has given to the device. For example, if the block device is <literal>/dev/vdb</literal>, you can configure it to be used for SUSE Multi-Linux Manager using the following command:
ja: SUSE Multi-Linux Manager Serverコンテナをインストールして設定する前に、以前に追加した追加のブロックデバイスを準備しておく必要があります。そのためには、仮想マシンがそのデバイスに付けた名前を知っている必要があります。たとえば、ブロックデバイスが <literal>/dev/vdb</literal>の場合、次のコマンドを使用して、SUSE Multi-Linux Managerで使用するように設定できます。
zh_cn: 在安装和配置 SUSE Multi-Linux Manager Server 容器之前，您需要准备好之前添加的额外块设备。为此，您需要知道虚拟机为该设备分配的名称。例如，如果块设备为 <literal>/dev/vdb</literal>，可使用以下命令将其配置为供 SUSE Multi-Linux Manager 使用：

source: Deploy SUSE Multi-Linux Manager:
ja: SUSE Multi-Linux Managerをデプロイします。
zh_cn: 部署 SUSE Multi-Linux Manager：

source: Provide the password for the CA certificate. This password should be different from your login passwords. You usually don’t need to enter it later, but you should note it down.
ja: CA証明書のパスワードを入力します。このパスワードはログインパスワードとは異なる必要があります。通常は後で入力する必要はありませんが、メモしておいてください。
zh_cn: 提供 CA 证书的口令。该口令应与您的登录口令不同。通常情况下，您之后无需输入此口令，但应将其记录下来。

source: Provide the password for the "admin" user. This is the initial user for logging into SUSE Multi-Linux Manager. You can create additional users with full or restricted rights later.
ja: 「admin」ユーザのパスワードを入力します。これは、SUSE Multi-Linux Managerにログインするための初期ユーザです。後で完全な権利または制限された権利を持つ追加のユーザを作成できます。
zh_cn: 提供“admin”用户的口令。这是登录 SUSE Multi-Linux Manager 的初始用户。您之后可以创建具有完整权限或受限权限的其他用户。

source: Configure SUSE Multi-Linux Manager
ja: SUSE Multi-Linux Managerの設定
zh_cn: 配置 SUSE Multi-Linux Manager

source: Once the deployment has finished, you can log into the SUSE Multi-Linux Manager web UI using the host name you provided earlier. The initial user is "admin". Use the password you provided in the previous step.
ja: デプロイメントが完了したら、先ほど指定したホスト名を使用して、SUSE Multi-Linux Manager Web UIにログインできます。初期ユーザは「admin」です。前の手順で指定したパスワードを使用します。
zh_cn: 部署完成后，您可以使用之前提供的主机名登录 SUSE Multi-Linux Manager Web 用户界面。初始用户为“admin”，请使用上一步设置的口令登录。

source: For the next step you need your Organization Credentials that you can find on the 2nd sub-tab of the "Users" tab of your organization in SUSE Customer Center. With those credentials, SUSE Multi-Linux Manager can synchronize all the products that you have subscriptions for.
ja: 次の手順では、SUSE Customer Centerの組織の「ユーザ」タブの2番目のサブタブにある組織の資格情報が必要です。これらの資格情報を使用して、SUSE Multi-Linux Managerはサブスクリプションを持つすべての製品を同期できます。
zh_cn: 下一步需要您的组织身份凭证，这些凭证可在 SUSE Customer Center 中您所在组织的“用户”选项卡的第二个子选项卡中找到。通过这些身份凭证，SUSE Multi-Linux Manager 能够同步您已订阅的所有产品。

source: Select <literal>Admin &gt; Setup Wizard</literal>.
ja: <literal>［管理］ &gt; ［セットアップウィザード］</literal>を選択します。
zh_cn: 选择<literal>管理 &gt; 安装向导</literal>。

source: On the <literal>Organization Credentials</literal> tab create a new credential with your <literal>Username</literal> and <literal>Password</literal> that you found in the SUSE Customer Center.
ja: <literal>組織の資格情報</literal>タブで、SUSE Customer Centerにある<literal>ユーザ名</literal>と<literal>パスワード</literal>を使用して新しい資格情報を作成します。
zh_cn: 在<literal>组织身份凭证</literal>选项卡中，使用您在 SUSE Customer Center 中找到的<literal>用户名</literal>和<literal>口令</literal>创建新身份凭证。

source: Go to the next tab <literal>SUSE Products</literal>. You need to wait until the first data synchronization with SUSE Customer Center has finished.
ja: 次のタブ［<literal>SUSE製品</literal>］に移動します。SUSE Customer Centerとの最初のデータ同期が完了するまで待つ必要があります。
zh_cn: 前往下一个选项卡 <literal>SUSE 产品</literal>。您需要等待与 SUSE Customer Center 的首次数据同步完成。

source: Once the list is populated, you use the filter to only show "Micro 6.1". Check the box for SUSE Linux Micro 6.1 for the hardware architecture your edge nodes will run on (<literal>x86_64</literal> or <literal>aarch64</literal>).
ja: リストが入力されたら、フィルタを使用して「Micro 6.1」のみを表示します。エッジノードが実行されるハードウェアアーキテクチャ(<literal>x86_64</literal>または<literal>aarch64</literal>)に対応するSUSE Linux Micro 6.1のチェックボックスをオンにします。
zh_cn: 列表加载完毕后，使用过滤器仅显示“Micro 6.1”。选中与边缘节点运行的硬件体系结构（<literal>x86_64</literal> 或 <literal>aarch64</literal>）对应的 SUSE Linux Micro 6.1 复选框。

source: Click <literal>Add Products</literal>. This will add the main package repository ("channel") for SUSE Linux Micro and automatically add the channel for the SUSE Manager client tools as a sub-channel.
ja: ［<literal>製品の追加</literal>］をクリックします。これにより、SUSE Linux Microのメインパッケージリポジトリ(「チャンネル」)が追加され、SUSE Managerクライアントツールのチャンネルがサブチャンネルとして自動的に追加されます。
zh_cn: 单击<literal>添加产品</literal>。此操作将会添加 SUSE Linux Micro 的主软件包储存库（即“通道”），并会自动添加 SUSE Manager 客户端工具的通道作为子通道。

source: Depending on your Internet connection, the first synchronization will take a while. You can already start with the next steps:
ja: インターネット接続によっては、最初の同期にしばらく時間がかかります。次の手順からすぐに開始できます。
zh_cn: 首次同步可能需要一段时间才能完成，具体时长取决于您的互联网连接情况。您可以在此期间开始执行后续步骤：

source: Under <literal>Systems &gt; System Groups</literal>, create at least one group that your systems will automatically join when they are onboarded. Groups are an important way of categorizing systems, so you can apply configuration or actions to a whole set of systems at once. They are conceptionally similar to labels in Kubernetes.
ja: <literal>［システム］ &gt;［システムグループ］</literal>で、システムがオンボード時に自動的に参加するグループを少なくとも1つ作成します。グループはシステムを分類する重要な方法であり、設定やアクションをシステムセット全体に一度に適用できます。概念的には、Kubernetesのラベルに似ています。
zh_cn: 在<literal>“系统”>“系统组”</literal>下，至少创建一个组，以便系统在初始配置时自动加入该组。组是对系统进行分类的重要方式，通过组可以一次性对整组系统应用配置或操作。其概念类似于 Kubernetes 中的标签。

source: Click <literal>+ Create Group</literal>
ja: ［<literal>+グループの作成</literal>］をクリックします。
zh_cn: 单击 <literal>+ 创建组</literal>

source: Provide a short name, e.g., "Edge Nodes", and long description.
ja: 短い名前(「エッジノード 」など)と長い説明を入力します。
zh_cn: 提供一个简短名称（例如“边缘节点”）和详细说明。

source: Under <literal>Systems &gt; Activation Keys</literal>, create at least one activation key. Activation keys can be thought of as a configuration profile that is automatically applied to systems when they are onboarded to SUSE Multi-Linux Manager. If you want certain edge nodes to be added to different groups or use different configuration, you can create separate activation keys for them and use them later in Edge Image Builder to create customized installation media.
ja: <literal>［システム］ &gt;［アクティベーションキー］</literal>で、少なくとも1つのアクティベーションキーを作成します。アクティベーションキーは、システムが SUSE Multi-Linux Managerにオンボードされたときに自動的に適用される設定プロファイルと考えることができます。特定のエッジノードを異なるグループに追加したり、異なる設定を使用したりする場合は、それら用に個別のアクティベーションキーを作成し、後でEdge Image Builderでカスタマイズしたインストールメディアを作成する際に使用できます。
zh_cn: 在<literal>“系统”>“激活密钥”</literal>下，至少创建一个激活密钥。激活密钥可视为一种配置文件，为系统进行 SUSE Multi-Linux Manager 初始配置时会自动应用该配置。如果您希望特定边缘节点加入不同的组或使用不同的配置，可以为它们创建单独的激活密钥，之后在 Edge Image Builder 中使用这些密钥来创建自定义安装媒体。

source: A typical advanced use case for activation keys would be to assign your test clusters to the software channels with the latest updates and your production clusters to software channels that only get those latest updates once you’ve tested them in the test cluster.
ja: アクティベーションキーの典型的な高度なユースケースは、テストクラスタを最新の更新を含むソフトウェアチャンネルに割り当て、運用クラスタを、テストクラスタでテストした後にのみ最新の更新を取得するソフトウェアチャンネルに割り当てることです。
zh_cn: 激活密钥的一个典型高级使用场景是：将测试群集分配到包含最新更新的软件通道，而生产群集则分配到仅会获取已在测试群集中验证过的那些最新更新的软件通道。

source: Click <literal>+ Create Key</literal>
ja: ［<literal>+キーの作成</literal>］をクリックします。
zh_cn: 单击 <literal>+ 创建密钥</literal>

source: Choose a short description, e.g., "Edge Nodes". Provide a unique name that identifies the key, e.g., "edge-x86_64" for your edge nodes with AMD64/Intel 64 hardware architecture. A number prefix is automatically added to the key. For the default organization, the number is always "1". If you create additional organizations in SUSE Multi-Linux Manager and create keys for them, that number may differ.
ja: 短い説明を選択します(「エッジノード」など)。キーを識別する一意の名前を指定します(AMD64/Intel 64ハードウェアアーキテクチャを備えたエッジノードの場合は 「edge-x86_64 」など)。番号のプレフィックスが自動的にキーに追加されます。デフォルトの組織の場合、番号は常に「1」です。SUSE Multi-Linux Managerで追加の組織を作成し、これらの組織のキーを作成する場合、この番号は異なる可能性があります。
zh_cn: 输入简短说明（例如“边缘节点”），并提供一个唯一名称来标识该密钥（例如，对于硬件体系结构为 AMD64/Intel 64 的边缘节点，可命名为“edge-x86_64”）。密钥前面会自动添加一个数字，默认组织的前缀始终为“1”；如果在 SUSE Multi-Linux Manager 中创建其他组织并为其创建密钥，前缀数字可能会不同。

source: If you haven’t created any cloned software channels, you can keep the setting for the Base Channel to "SUSE Manager Default". This will automatically assign the correct SUSE update repository for your edge nodes.
ja: クローンソフトウェアチャンネルを作成していない場合は、ベースチャンネルの設定を「SUSE Managerの既定値」のままにしておくことができます。これにより、エッジノードに正しいSUSE更新リポジトリが自動的に割り当てられます。
zh_cn: 如果尚未创建任何克隆的软件通道，可将“基础通道”的设置保留为“SUSE Manager Default”，这会自动为边缘节点分配正确的 SUSE 更新储存库。

source: As "Child Channel", select the "include recommended" slider for the hardware architecture your activation key is used for. This will add the "SUSE-Manager-Tools-For-SL-Micro-6.1" channel.
ja: 「子チャンネル」として、アクティベーションキーが使用されているハードウェアアーキテクチャの［推奨を含める］スライダを選択します。これにより、「SUSE-Manager-Tools-For-SL-Micro-6.1」チャンネルが追加されます。
zh_cn: 在“子通道”中，针对激活密钥适用的硬件体系结构，选择“包括建议项”滑块，这会添加“SUSE-Manager-Tools-For-SL-Micro-6.1”通道。

source: On the "Groups" tab, add the group you’ve created before. All nodes that are onboarded using this activation key will automatically be added to that group.
ja: ［グループ］タブで、以前に作成したグループを追加します。このアクティベーションキーを使用してオンボードされたすべてのノードがそのグループに自動的に追加されます。
zh_cn: 在“组”选项卡中，添加之前创建的组。所有使用该激活密钥进行初始配置的节点都将自动添加到该组中。

source: Create a customized installation image with Edge Image Builder
ja: Edge Image Builderを使用したカスタマイズされたインストールイメージの作成
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 创建自定义安装映像

source: To use Edge Image Builder, you only need an environment where you can start a Linux-based container with podman.
ja: Edge Image Builderを使用するには、PodmanでLinuxベースのコンテナを起動できる環境のみが必要です。
zh_cn: 要使用 Edge Image Builder，您只需要拥有一个可通过 Podman 启动基于 Linux 的容器的环境。

source: For a minimal lab setup, we can actually use the same virtual machine SUSE Multi-Linux Manager Server is running on. Please make sure that you have enough disk space in the virtual machine! This is not a recommended setup for production use. See <xref linkend="id-prerequisites-2"/> for host operating systems we have tested Edge Image Builder with.
ja: 最小限のラボのセットアップでは、SUSE Multi-Linux Manager Serverが実行しているのと同じ仮想マシンを実際に使用できます。仮想マシンに十分なディスク容量があることを確認してください。これは運用環境での使用には推奨されないセットアップです。Edge Image Builderをテストしたホストオペレーティングシステムについては、 <xref linkend="id-prerequisites-2"/>を参照してください。
zh_cn: 在极简实验设置中，我们实际上可以使用运行 SUSE Multi-Linux Manager 服务器的同一台虚拟机。请确保该虚拟机有充足的磁盘空间！但不建议在生产环境中采用这种设置。有关我们已测试过与 Edge Image Builder 兼容的主机操作系统，请参见<xref linkend="id-prerequisites-2"/>。

source: Log into your SUSE Multi-Linux Manager Server host as root.
ja: SUSE Multi-Linux Managerサーバホストにrootとしてログインします。
zh_cn: 以 root 身份登录 SUSE Multi-Linux Manager 服务器主机。

source: Pull the Edge Image Builder container:
ja: Edge Image Builderコンテナをプルします。
zh_cn: 提取 Edge Image Builder 容器：

source: Create the directory <literal>/opt/eib</literal> and a sub-directory <literal>base-images</literal>:
ja: ディレクトリ<literal>/opt/eib</literal>とサブディレクトリ<literal>base-images</literal>を作成します。
zh_cn: 创建目录 <literal>/opt/eib</literal> 及其子目录 <literal>base-images</literal>：
